Toda empresa
busca soluções inteligentes
para problemas reais
usando a ciência de dados,
é por isso que a Udacity trabalhou
com as maiores empresas
para criar o Nanodegree
Data Scientist
A ciência de dados é muito
importante para a IBM.
Essas são habilidades
necessárias.
Para mim, a colaboração
mais empolgante
é entre as pessoas
que têm muita experiência
e muita intuição sobre a área,
e poder enriquecer as intuições
com os dados.
Acho que é aí
que chegamos a um lugar ideal
para tomarmos as melhores
decisões.
FUTURO POR AQUI
O que tento alcançar
todos os dias
é garantir que as tecnologias
que usamos na ciência de dados
estejam disponíveis
para todos.
Neste curso, você construirá
um portfólio de projetos
centrado em desafios reais,
criados com a ajuda das empresas.
Fiquei muito feliz com o projeto
que fizemos junto com a Udacity,
pois se concentra
na resposta aos desastres,
e isso nos ajudará
a ter um impacto no mundo,
pois responderemos
aos desastres.
O portfólio conectará você
às oportunidades de trabalho.
É uma ótima oportunidade,
porque as pessoas
gostam de aprender,
de se aprimorar
e de impactar.
A habilidade mais importante
para um cientista de dados
é a curiosidade
e a capacidade
de encontrar respostas
quando elas não são
tão evidentes.
Quem faz um curso da Udacity
demonstra isso,
pois não tem medo
de aprender algo novo.
Dê seu primeiro passo
com a Udacity
e com as maiores empresas
do mercado.
E faça sua carreira
deslanchar.
Não há melhor momento
do que o agora.
CURSO NANODEGREE
DATA SCIENTIST